2. Realiza Pruebas con Postman o curl

Con Postman:

Para listar todos los animes: Haz una petición GET a http://localhost:3000/anime.
Para buscar un anime por ID: Haz una petición GET a http://localhost:3000/anime?id=1 (reemplaza 1 con el ID real).
Para buscar un anime por nombre: Haz una petición GET a http://localhost:3000/anime?nombre=Akira (reemplaza Akira con el nombre real).
Con curl:

Para listar todos los animes:

bash
Copy code
curl http://localhost:3000/anime
Para buscar un anime por ID:


curl http://localhost:3000/anime?id=1
Para buscar un anime por nombre:


curl http://localhost:3000/anime?nombre=Akira



3. Prueba las Funciones de Modificación

Para probar las funciones de crear, actualizar y eliminar, puedes hacer lo siguiente:

Para añadir un nuevo anime, haz una petición POST a http://localhost:3000/anime con un cuerpo JSON que contenga los datos del anime.
Para actualizar un anime, haz una petición PUT a http://localhost:3000/anime/1 (reemplaza 1 con el ID real) con un cuerpo JSON que contenga los datos actualizados.
Para eliminar un anime, haz una petición DELETE a http://localhost:3000/anime/1 (reemplaza 1 con el ID real).